现在是时候玩游戏了，我们在思科的朋友为我们打造了一个漂亮的大视频屏幕，
称它为美国墙，让您从舒适中脱颖而出
现在就为您的家火起来吧，这真是令人兴奋的轮盘赌版
我们今晚去，观众们将齐聚一堂，看看谁才是最勇敢的人。
球，让我们把他们带到那里，大家好，大家好
哇，我们这里有个船员
我们收到一个贴子，说我爱你，妈妈，我想她知道你，曼尼，你
仍然和妈妈住在一起现在这是如何运作的我们有一点
你们中的一个设备将被随机选择，然后吉列尔莫
会转动一个轮子，我们有一个大轮子，里面装着敢于准备的东西
大胆没事吧，让我们找到我们的第一家奶制品店，做随机的
的东西，我们将看到它真正落在谁身上是随机的，我们不知道我是谁
从这些故事中降落在Vinnie
Vinni，你知道Winnie，我有一个叔叔Vinnie，我知道，哦，你的名字叫
你的名字叫温妮斧头。
Vinnie哦，你是你吗，像我叔叔那样的意大利人Vinnie，你不好，我明白了
你是做什么工作的Vinnie你能告诉我们一些关于你自己的事情吗
哦，这是一件好事，这很好，很好，您今天就准备好了
你很好，这可能会使人尴尬，好吧，好吧
谁在乎没事吧，让我们找出你的勇者是吉列尔莫
Vinnie的轮子，我们走吧，它会降落，好吧，我做
墙上的非常糟糕的决定好吧，所以抓住一支笔回到头上
墙上看起来您已经在该墙上做了很多工作-这将是一个耻辱
温妮，你高九英尺吗
看起来您的头要碰到天花板了，是的，哦，哦，您知道了，现在
你现在看，你看起来高14英尺，是的，在哪里，是的，是的，是的，对
那里很好，只要我们能看到它就好
是您正在使用的神器可以吗，所以我们将不得不重新粉刷
那堵墙我猜是吧，当我说我们时，我真的不是故意的，我的意思是
只有你和你的朋友们好吧好吧Vinny做得很好
完成了第一个胆敢的谢谢Vinny
好吧，让我们再旋转一次，让我们再做一次，看看我们落在这里的是谁
我们去，所有我们去的都是曼尼·曼尼
一个保姆正在做自己的喜剧节目，那里的曼尼表现如何出色
吉米，你好吗，我过得很好，你在温斯顿·塞勒姆，我看到了，那是
墙上的照片是你和你的妻子，不，那是我的母亲，真的
好吧，好吧，好吧，曼尼，您准备好了，让我们旋转曼尼的方向盘。
吉列尔莫旋转它，让我们看看它落在我身上的感觉曼尼会做
几乎所有没事的曼尼曼尼，我们将需要您
往后移一点，这样我们才能真正唱歌并给自己一个快乐
[掌声]
观看红色否否
你还好吗[掌声]
好吧好吧，让我们回到你的男人身上
就上帝而言，这够了吗？谢谢你，几乎是果冻。
垂死挣扎让自己变胖了，什么方法可以走下去，让我们看看还有谁
我们到那里去，我们登陆Regan好吧Regan
里根（Regan）的表现里根（Regan）在德克萨斯州的休斯敦
是的，好吧，您为Regan或Regan的生活做些什么，对不起，好的
好吧，那张上面写着你名字的照片是什么？
是的，是的，把它展示给我们，让你自己呆在那儿，简直是个楔子
当您在我的学校上课时，您将其放在啤酒的照片中，
然后喝吧，哦，我知道了，然后你就把它保存到永远或者至少直到你拥有它为止
孩子们，然后你把它扔出去，好吧，你长大了或扔掉了
在这里，我们要旋转轮子吉列尔莫将其旋转，以适合里根（Regan）和
轮子落在您最不喜欢的同事的所有名字上，他的名字
对不起，凯文·凯文（Kevin Kevin）不好意思吗
改变成绩，我们回来，我们在那里有一个决赛
[鼓掌]最后一轮的时间
轮盘赌，我们的三个决赛入围者是她的维尼·拉根（Vinny Ragan）和曼尼·曼尼（Manny Manny）
像在他那里一样疯狂，看着人们的家和
这就是我们今晚所做的，我们有一个最后的胆量，我们将要求您全部做
在一起，然后听众，我会判断谁做得最好
吉列尔莫（Guillermo）是因为保持最后的勇气非常安全，您去哪儿了
将这个大胆的齿轮球留在我的耳朵中，正确地将其拔出
的耳朵，读懂他爱你的最后一个勇敢的人吉列尔莫，我们走到你
太多没事回来肮脏的肮脏人赢了什么让我读了它
是的，再次用英语阅读
回来，肮脏的肮脏人赢了，好吧，我想你是说回来了
肮脏的最肮脏的人赢了
去你必须去弄脏的地方
肮脏的是里根去变脏
看看这个新来的家伙今天将在电视上播报的方式，他们
在门上挂一条毛巾女人比男人住的地方好。
总的来说，是的，没错，所以他们会回来肮脏，
[掌声]
脸上的表情是什么，Manny不会全都向Vinnie求婚
Vinnie发生在你身上刮胡子是什么
奶油好吧，现在我们要等强奸男子和里根，你穿了什么
是像你做过的面部之类的，是的，不是，你不是那么肮脏吧
对不起，这里真的没有比赛了曼尼
[鼓掌] [音乐]
男人，您的努力，您将获得可观的价格，您将获得一台平板电视，
吹叶机好吧
[鼓掌]签约吉米·金梅尔我很普通
谢谢那些很奇怪的家伙，我松了一口气，听到泥泞了
嗨，我是Jimmy Kimmel，如果您愿意的话，请订阅我们的YouTube
频道，以获取我们所有最新的视频，直到它们消失，然后前往YouTube天国